Repository: amnezia-vpn/awg-apple
Catalog: Sources/WireGuardApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# macAlertAllowedIPInvalid (%@)
source: Allowed IP ‘%@’ is invalid
ja: Allowed IP ‘%@’ は無効です
zh_hans: 允许的IP ”%@“ 无效

# macAlertEndpointInvalid (%@)
source: Endpoint ‘%@’ is invalid
ja: Endpoint ‘%@’ は無効です
zh_hans: 端点 ”%@“ 无效

# macAlertPersistentKeepliveInvalid (%@)
source: Persistent keepalive value ‘%@’ is invalid
ja: 持続的キープアライブの値 ‘%@’ は無効です
zh_hans: 连接保活间隔的值 ”%@“ 无效

# macAlertUnrecognizedPeerKey (%@)
source: Peer contains unrecognized key ‘%@’
ja: Peerに認識不能なキー項目 ‘%@’ が含まれています
zh_hans: 节点包含无法识别的键值 ”%@“

# macAlertInfoUnrecognizedPeerKey
source: Valid keys are: ‘PublicKey’, ‘PresharedKey’, ‘AllowedIPs’, ‘Endpoint’ and ‘PersistentKeepalive’
ja: 有効なキー項目: ‘PublicKey’, ‘PresharedKey’, ‘AllowedIPs’, ‘Endpoint’, ‘PersistentKeepalive’
zh_hans: 有效的键为： ‘公钥’, ‘预分享密钥’, ‘允许的IP’, ‘端点’ 和 ‘连接保活间隔’

# macAlertMultipleEntriesForKey (%@)
source: There should be only one entry per section for key ‘%@’
ja: キー項目 ‘%@’ は各セクションに1エントリだけにします
zh_hans: 键 ”%@“ 的每个段落应该只能有一个条目

# macAppVersion (%@)
source: App version: %@
zh_hans: 应用版本：%@

# macGoBackendVersion (%@)
source: Go backend version: %@
zh_hans: Go 后端版本：%@

# macExportPrivateData
source: export tunnel private keys
ja: トンネルの秘密鍵をエクスポート
zh_hans: 导出隧道私钥

# macViewPrivateData
source: view tunnel private keys
ja: トンネルの秘密鍵を表示
zh_hans: 查看隧道私钥

# iosExportPrivateData
source: Authenticate to export tunnel private keys.
ja: トンネルの秘密鍵をエクスポートするために認証を行います
zh_hans: 认证以导出隧道私钥。

# iosViewPrivateData
source: Authenticate to view tunnel private keys.
ja: トンネルの秘密鍵を表示するために認証を行います
zh_hans: 认证以查看隧道私钥。

# macConfirmAndQuitAlertMessage
source: Do you want to close the tunnels manager or quit WireGuard entirely?
ja: トンネル管理画面を閉じますか？それともWireGuard自体を終了しますか？
zh_hans: 您想要关闭隧道管理器还是完全退出 WireGuard？

# macConfirmAndQuitAlertInfo
source: If you close the tunnels manager, WireGuard will continue to be available from the menu bar icon.
ja: トンネル管理画面を閉じても、メニューバーアイコンからWireGuardを操作できます。
zh_hans: 如果您关闭了隧道管理器，可继续从菜单栏图标使用 WireGuard 。

# macConfirmAndQuitInfoWithActiveTunnel (%@)
source: If you close the tunnels manager, WireGuard will continue to be available from the menu bar icon. Note that if you quit WireGuard entirely the currently active tunnel ('%@') will still remain active until you deactivate it from this application or through the Network panel in System Preferences.
ja: トンネル管理画面を閉じても、メニューバーアイコンからWireGuardを操作できます。 注意：WireGuard自体を終了しても、現在有効化済みのトンネル ('%@') はこのアプリケーションかシステム環境設定のネットワークパネルから無効化するまでは有効なままです。
zh_hans: 如果您关闭了隧道管理器，可继续从菜单栏图标使用 WireGuard 。 请注意，如果您完全退出 WireGuard ，当前活动的隧道('%@')将仍然有效，直到您从此应用程序或通过系统偏好设置中的网络面板停用。

# macConfirmAndQuitAlertQuitWireGuard
source: Quit WireGuard
ja: WireGuardを終了
zh_hans: 退出 WireGuard

# macConfirmAndQuitAlertCloseWindow
source: Close Tunnels Manager
ja: トンネル管理画面を閉じる
zh_hans: 关闭隧道管理器

# macAppExitingWithActiveTunnelMessage
source: WireGuard is exiting with an active tunnel
ja: 有効化中のトンネルが残ったまま WireGuard を終了しようとしています
zh_hans: WireGuard 正在退出，且还有一个激活的隧道。

# macAppExitingWithActiveTunnelInfo
source: The tunnel will remain active after exiting. You may disable it by reopening this application or through the Network panel in System Preferences.
ja: 終了後もトンネルは有効なままです。無効化はこのアプリケーションを再度起動して行うか、システム環境設定のネットワークパネルから行います。
zh_hans: 退出后隧道将保持激活。您可以通过重新打开此应用程序或系统偏好设置中的网络面板来禁用它。

# macToolTipEditTunnel
source: Edit tunnel (⌘E)
ja: トンネルの編集 (⌘E)
zh_hans: 编辑隧道 (⌘E)

# macToolTipToggleStatus
source: Toggle status (⌘T)
ja: 状態の切り替え (⌘T)
zh_hans: 切换状态 (⌘T)

# macLogColumnTitleTime
source: Time
ja: 時刻
zh_hans: 时间

# macLogColumnTitleLogMessage
source: Log message
ja: ログメッセージ
zh_hans: 记录消息

# macLogButtonTitleClose
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

# macLogButtonTitleSave
source: Save…
ja: 保存…
zh_hans: 保存…

# macUnusableTunnelMessage
source: The configuration for this tunnel cannot be found in the keychain.
ja: このトンネルの設定がキーチェーン内に見つかりません。
zh_hans: 无法在钥匙串中找到此隧道的配置。

# macUnusableTunnelInfo
source: In case this tunnel was created by another user, only that user can view, edit, or activate this tunnel.
ja: このトンネルが他のユーザーによって作成されたものである場合、そのユーザーだけがこのトンネルの表示、編集、有効化ができます。
zh_hans: 如果此隧道是由其他用户创建的，只有该用户可以查看、编辑或启动此隧道。

# macUnusableTunnelButtonTitleDeleteTunnel
source: Delete tunnel
ja: トンネルを削除
zh_hans: 删除隧道

# macAppStoreUpdatingAlertMessage
source: App Store would like to update WireGuard
ja: App Store に WireGuard の更新版があります
zh_hans: App Store 想要更新 WireGuard

# macAppStoreUpdatingAlertInfoWithOnDemand (%@)
source: Please disable on-demand for tunnel ‘%@’, deactivate it, and then continue updating in App Store.
ja: トンネル '%@' のオンデマンド有効化を解除し、トンネルを無効にしてから App Store での更新を行ってください。
zh_hans: 请禁用隧道 ”%@“ 的按需使用，停用它，然后继续在 App Store 中更新。

# macAppStoreUpdatingAlertInfoWithoutOnDemand (%@)
source: Please deactivate tunnel ‘%@’ and then continue updating in App Store.
ja: トンネル ‘%@’ を無効にしてから App Store での更新を行ってください。
zh_hans: 请禁用隧道 ”%@“ ，然后继续在 App Store 中更新。

# donateLink
source: ♥ Donate to the WireGuard Project
ja: ♥ WireGuard プロジェクトに寄付する
zh_hans: ♥ 为 WireGuard 捐赠
